RANMA 12
¡A partir de ahora...
... no quiero tener nada que ver contigo!
Akane...
No reacciona.
¡Pues, por supuesto que no!
¡Es terrible!
Te odio.
Oye, ¿y tú quién eres?
Yo también me pregunto eso.
Creí que su rival era Saotome.
¿Saben a dónde se fue?
¡Este no es momento para
preguntar esas cosas!
Hay un problema más grande con Akane.
Me alegra mucho que no
hayas salido herida.
No resultó herida,
pero su pelo quedó destruido.
VIENTO
Lo acepto, Akane, pégame si quieres.
Golpéame también.
No debes dudarlo.
Pégame fuerte si puedes.
No es más que una chica común.
Sí.
¿QUIÉN DICE QUE ERES LINDA?
TSURUKAMEDO
Me duele...
Debí torcerme el tobillo
cuando me tropecé.
Tengo que ir a la clínica...
para que me revisen.
Se ve realmente triste.
Y eso sería todo,
Akane. Cuídate mucho, ¿sí?
Hasta la próxima, doctor Tofu.
Hola, Akane.
Ah, Kasumi, ahí estás.
- QUIROPRÁCTICO
-¿Tuviste una pelea otra vez? Muchas
- gracias por cuidarla como siempre, doctor.
- Ah, bueno... muchas de nadas. Un placer.
¿Doctor?
Eres una niña demasiado ruda, Akane.
Si me dejo crecer el cabello,
también podría ser... tan linda como Kasumi.
Ah. Oye...
¿Creíste que estaría llorando en mi cama?
Emm, bueno, pues...
Te dije que no estoy triste. ¡Lárgate!
Qué rico. Delicioso.
¿Eh? Akane. Volviste a casa.
AY, AY, AY
ATRAPA
- RESPIRA
- Me parece que estás
exagerando un poco, Kasumi.
Pero ¿qué le pasó a tu cabello?
Fue mi cul...
Sentí que era hora de hacer un cambio.
Oye, Kasumi, ¿me lo puedes arreglar?
Si en verdad tanto te molesta que
me preocupe por ti... entonces...
Tendré que... ofrecerle una disculpa.
¡Akane!
Lo lamento. Pensé que eras alguien más.
¿A quién estabas buscando?
Y esa cara, ¿por qué fue o qué?
¿Eres Akane?
¿Me queda bien el corte?
Lo siento.
¿Eh? Eres más honesto de lo que creí.
- Eso es obvio.
- No pasa nada.
¿Qué?
De todos modos...
estaba planeando cortarme el cabello.
¿Estás bien? ¿Te cargo en mi espalda?
No seas bueno conmigo. Me da miedo.
Qué gusto verte, Akane.
Cuénteme cómo le va, doctor Tofu.
Guau. Te cortaste el cabello otra vez.
- Sí.
-¿Mm? ¿Otra vez?
Parece que te torciste el tobillo.
¿Doctor?
¿Sí?
Eh... ¿Le gusta... el corte?
Sí. Claro que te ves bonita.
Además, el cabello corto siempre te
ha quedado bien, pequeña.
Pienso igual.
Ay, no. ¿Qué me pasa?
Ay, no. ¿Te lastimé?
Una disculpa.
No, perdone.
No es eso. Ay, no. No puedo parar.
Cuéntame, ¿qué piensas?
- GOLPE
-¿Qué estás haciendo?
- Oh...
-¿Mm?
¡Ajá! Lo saqué y ya me siento mejor.
¿Mm?
¿Qué está pasando?
¿Ranma?
¿Ah?
¿Mm?
El doctor Tofu...
dijo que eres muy linda. Me alegro por ti.
Ya no me importa. Sí.
Bueno, yo no creo que eso sea verdad.
El doctor Tofu está muy enamorado
de mi hermana Kasumi.
Y ya lo superé.
Al fin aclaré mis sentimientos.
¿Ah?
Olvidé decirte una cosa.
¿Mm?
Que te ves bien... con ese corte.
Ya deja de verme así.
¿Te sientes enfermo?
¿Qué...? ¿Qué te pasa?
Está bien, te lo juro.
No tienes que tratar de alegrarme.
¡No te lo dije por eso!
Pero pudiste darle una mejor
respuesta a mi cumplido.
Lo sé. Pero recuerda que yo no soy linda.
A lo que me refiero es que te ves
más bonita con el cabello así.
Pero no...
... sí, bueno...
... supongo que no te importa...
lo que pienso y así.
¿Ranma?
¿Mm?
Muchas gracias.
Me alegra.
Aunque me mientas... me alegra.
¿Qué? Creo que... en realidad ella sí es...
... linda.
Atento.
¿Eh?
Pero ¿qué te pasa?
¡Punto para Akane!
¿No sientes tu culpabilidad aliviada?
¡No eres linda!
¡No me importa!
Solo espera, Ranma.
El duelo no terminó el otro día.
Pero voy a ir al Dojo Tendo,
atacaré por sorpresa y le pondré
fin a nuestra batalla.
- DOJO TENDO
- "Dojo Tendo". Debe ser aquí.
Ya despierta, Ranma.
Enfréntame.
¡Ranma!
¡Despierta ya!
¡¿Por qué no despiertas?!
CÁLLATE
Ryoga,
¿qué haces aquí a mitad de la noche?
¡Ya deja de hablar! ¡De noche o de día,
voy a conseguir mi venganza!
Bueno, creo que ya tuve suficiente.
- No hice nada para merecer tanto odio.
- Va a ser mejor que lo sepas
todo... antes de mandarte al infierno.
¡Recorrí todos los caminos
y senderos desde China...
después de que abandonaste nuestro duelo!
¿Significa que... también fuiste a Jusenkyo...
- ... y te transformas con el agua fría?
-¡Cállate!
ZUMBIDO
¡Ahora ya no tengo nada más que decirte!
Cuánto ruido hay afuera...
¿Akane?
-¿Eh?
-¿Estás despierta?
Kasumi, ¿todo bien?
¿Y si es un ladrón que quiere entrar?
¿Es broma?
TRUENO
Te dije que era un ladrón.
Está cargando un gran saco.
Le voy a romper la cara.
No lo hagas. Por favor.
Hermana...
-¿Mm?
- Aquí tienes.
¿Eh?
¡Ryoga!
¿Ryoga?
Ya entendí.
En realidad solo era un amigo de Ranma.
Justo lo que pensaba.
¿Ryoga?
Para ser honestos,
hicieron una gran escena de medianoche.
Hay alguien más.
¿Quién eres? ¡Sal y da la cara!
¿Y tú de dónde saliste, amiguito?
Ven acá.
Ven acá. No hay por qué tener miedo.
Guau. Estás empapado.
Debiste estar en la lluvia
todo este tiempo.
Mira, tienes un chichón.
Sabes algo,
Ryoga, te entiendo más de lo que crees.
Pero ¿no pudiste atacarme en la mañana,
en lugar de a media noche?
Me siento mal porque no es mi casa.
Ranma, ¿qué estás haciendo con ese perro?
Akane, ¿qué es lo que te pasa?
¿Tú qué estás haciendo con ese cerdo raro?
¿Por qué estás tan molesto?
Sé un buen cerdito.
Te pondré medicina en ese chichón.
Es muy extraño. Se está sonrojando.
No te creo.
Es un puerco pervertido. Ah, es macho.
Ah, tienes razón.
Bueno, Ranma... ¿y ese perro?
Confía en mí,
Ryoga. Yo voy a guardar tu secreto.
¿Esa no es Beth,
la perrita del señor Yamada?
-¿Qué?
-¿EH?
¿Eh?
Estoy segura de eso. Hola, Beth.
Sigue mirando hacia allá.
¿En serio?
¿Ahora qué pasa?
Ay, esto es ridículo.
Ranma, ¿a dónde vas?
Al baño. Terminé en mi forma de chica por
enfrentar a Ryoga en la lluvia.
¿Mm?
¿Podrías calentar también al cerdito?
¿Que me bañe con el cerdo?
Pero, si ese perro no era Ryoga,
¿entonces en dónde quedó?
¡Oye, quédate quieto! ¡Ya!
Muy bien, ¡allá vas!
¿Mm?
SILENCIO
Eh...
Ryoga, solo eres un... puerco.
-¡Jamás te perdonaré!
-¡Espera, espera, espera!
Entonces,
en realidad sí fuiste a Jusenkyo.
Escucha, mientras te perseguía,
estuve por la interminable extensión
del territorio chino.
Días tras día, tras día.
Maldito... maldito seas, Ranma.
No puedo creer que te hayas marchado.
Y luego, en ese fatídico día...
¿Uh?
¡Espera, anciano!
GOLPE
WAAAAAA
Una extraña... me pateó,
provocando que cayera a ese estanque.
Entonces... mi cuerpo se convirtió en...
Y desde ese día...
he experimentado el sufrimiento.
Señor,
encontró un cerdito que se ve delicioso.
Buen trabajo,
amigo mío. Lo voy a cocinar de inmediato.
En Jusenkyo está el "Estanque
del Cerdo Negro Ahogado".
La trágica leyenda cuenta que un cerdo
negro se ahogó en ese estanque maldito
hace mil doscientos años.
Y desde entonces, comenzó la maldición.
Se dice que todo el que cae en él,
se convierte en cerdito negro.
Tal vez este cerdo es un humano que cayó
y se ahogó en el Estanque del Cerdo
Negro Ahogado.
Es un chiste.
Solo estaba haciendo una broma.
JAJAJAJAJA
¡Quema! ¡Quema, quema, quema! ¡Ay, ay,
ay! ¡Quema, quema, quema! ¡Ay, ay, ay!
-¡Quema! ¡Ay!
- CHAPUZÓN SALPICA
Mi cuerpo se transformó
en una abominación...
... y por poco termino siendo comido.
¡Todo porque no te presentaste
a nuestro duelo!
¡Espera un momento!
¡Dijiste que una chica fue la que
te había pateado para que cayeras!
¿Eso qué tiene que ver?
¡En ese caso, no tiene sentido tu
resentimiento hacia mí!
¡Es al panda y a la chica
a quienes debes culpar!
¿Mm?
DISCULPEN
Es ese panda.
Ya lo entendí.
La chica que... me empujó al estanque...
¡Ranma, maldito seas!
-¡Te voy a matar! ¡Ahora!
- Oye, oye, ¡espera, espera, espera!
Mira, mejor hay que calmarnos,
¿sí? Podemos hablar de esto
cuando te tranquilices.
¿Qué te parece, Ryoga?
¿Ah?
¿Por qué están haciendo tanto ruido?
¡Maldito!
¡Te di una oportunidad y abusaste de ella!
Basta, Ranma. ¿Cómo puedes hacerle eso?
¡Esconderte detrás de una
mujer es una jugada sucia!
¡Maldito puerco! Lo único que dije fue
que deberíamos hablar con calma, por...
APRETÓN
Ranma, ya basta.
¿Te encuentras bien?
Pobrecito cerdito.
Vámonos.
Oye, ¿a dónde crees que
llevas a ese puerco?
Dormiré con él.
¿Qué?
Oye, Akane, espera un segundo.
No sabes, pero ese puerco es...
Eres un buen chico. No
tienes por qué llorar.
¿ES EN SERIO?
¿Qué te pasa?
¡Qué idiota! ¡Entonces haz lo que quieras!
¿Ah?
Pero qué raro.
¿Qué mosco le habrá picado a Ranma?
Es tan inmaduro...
... sentir celos de un pobre cerdito.
Pero ¿estaba celoso?
No, supongo que no.
Quédate quieto si no quieres que revele
quién eres en realidad en este momento.
Bueno, esto... esto no es lo que...
¡no es lo que estás pensando!
¡Es culpa de Ryoga!
Dime algo, Ranma, ¿ves a Ryoga aquí?
¡No eres más que un sucio animal!
Oye, Ranma,
si buscas intimidad en la noche,
¿podrías bajar el volumen?
Personalmente, creo que aún no es tiempo
para que hagan esas cosas.
Me alegra que seas sano.
¡No fue así!
No puedo entender a esta familia.